# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Инструкция по работе с Git

1 Шаг - Внести изменения. 

2 Шаг - Сохранить эти изменения (Ctrl + c)

3 Шаг - Добавить наш файл к отслеживанию (Git add (Tab)) При удаче, статус *U* поменяется на *А*

4 Шаг - Фиксировать изменения. Создаем контрольную точку (git commit) При удаче, статус *A* исчез с файла.
# Инструкия по работе с Git
## 1 часть
### 1 семинар
* *git init* - команда, инициализирущая репозиторий в заданной дерктории.

* *git version* - команда, отображающая текущую установленную версию Git.

* *git status* - команда, отображающая состояние (стату) репозитория.

* *HEAD* - commit метка, которая отоборажает результат на экране после последней контрольной точки.

* *Git checkout* - команда, которая поможет перейти по коду commit на конкретное состояние.

## 2 часть
### 2 семинар
### Создание веток

* *git branch* - команда, отображающая все существующие ветки в репозитории;

* *git branch <branch_name>* - команда, создающая новую ветку с именем branch_name;

### Слияние веток

* *git merge <branch_name>* - команда, осуществляющая слияние текущей ветки с указанной (branch_name);

__*NB*__ Перед слиянием веток необходимо убедиться в том, что базовоая и принимаемая ветка указаны верно!

### Конфликты веток

